PROJETO DE TOO: resolver sistema de equações pelo Método de Gaus (Escaloneamento)

Sequencia:
 - pegar input do sistema (em arquivo: primeira linha é a ordem do sistema de equações)
    . verificar se há todas as variáveis na ordem certa (nome das incógnitas pode ter mais de um caracter)
    . fazer matriz [Ordem][Ordem + 1] e vetor com nome das variáveis
    . tem que haver Ordem equações e Ordem incógnitas

 for(;;) //passar por todas as linhas
   - se elemento for zero tem que mudar, procurar uma linha abaixo dessa que tenha aquela coluna com um valor diferente de zero e trocar essas linhas de lugar (se nao der, sistema nao pode ser resolvido)
   - multiplicar linha por X para que o elemento da diagonal principal daquela linha fique 1 ( método multLinhaPor(x) )
   - zerar elementos daquela coluna porém de outras linhas ( método pivotamento() )

 - falar resultado para usuário (elemento da diagonal principal da linha X é resultado da incógnita )

PS: matriz tem que ser alocada dinamicamente e matriz tem que ser acessado por aritmética de ponteiros
